Grandpa.
ជីតា។
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
with her?
ជាមួយនាង?
I had an attack in the tea room.
ខ្ញុំមានការវាយប្រហារនៅក្នុងបន្ទប់ផឹកតែ។
Thanks to Miss Jiang's help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់កញ្ញា Jiang ។
Grandpa.
ជីតា។
You're sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Let's go get you checked.
តោះទៅពិនិត្យ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just my old problem.
គ្រាន់តែជាបញ្ហាចាស់របស់ខ្ញុំ។
Go about your business.
ទៅអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Miss Jiang's company is enough for me.
ក្រុមហ៊ុនរបស់កញ្ញា Jiang គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Miss Jiang, please come in.
កញ្ញា Jiang សូមចូលមក។
In a moment,
បន្តិចទៀតនេះ
we can chat over drinks.
យើងអាចជជែកគ្នាអំពីភេសជ្ជៈ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mr. Mu.
លោក Mu.
Here is the company's
នេះគឺជារបស់ក្រុមហ៊ុន
financial statement for this period.
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់រយៈពេលនេះ។
Our company's core competitiveness
ការប្រកួតប្រជែងស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
is still our product patents.
នៅតែជាប៉ាតង់ផលិតផលរបស់យើង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
in all of Shangcheng,
នៅក្នុង Shangcheng ទាំងអស់
the only one who can handle this big opportunity now
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចទទួលយកឱកាសដ៏ធំនេះឥឡូវនេះ
is probably only the Gu Corporation.
ប្រហែលជាមានតែក្រុមហ៊ុន Gu Corporation ប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Mu.
លោក Mu.
Mr. Mu,
លោក មូ
are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
What?
អ្វី?
I wanted to ask
ខ្ញុំចង់សួរ
about your marriage with Miss Gu.
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Miss Gu ។
Shouldn't we finalize it soon?
តើ​យើង​មិន​គួរ​បញ្ចប់​វា​ឆាប់ៗ​ទេ?
So the joint project can be scheduled.
ដូច្នេះគម្រោងរួមគ្នាអាចត្រូវបានកំណត់ពេល។
About Miss Gu,
អំពី កញ្ញា Gu
let's discuss it later.
សូមពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
But didn't you say before...
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​ពីមុន​ទេ​...
How's the investigation on that car going?
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​រថយន្ត​នោះ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
we still don't have any leads.
យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ណា​មួយ​ទេ។
There was no surveillance footage,
មិនមានវីដេអូតាមដាន,
and we
ហើយយើង
don't have the license plate number either.
អត់​មាន​ស្លាក​លេខ​ផង​។
All we have to go on
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវបន្ត
is your recollection of the vehicle,
គឺជាការចងចាំរបស់អ្នកអំពីយានយន្ត
which is like looking for a needle in a haystack.
វាដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ។
The hit-and-run driver
អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​បុក​ហើយ​រត់​
must feel guilty about what they did.
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
They'll certainly destroy the vehicle.
ពួកគេប្រាកដជានឹងបំផ្លាញរថយន្ត។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
check all the auto repair shops in Shangcheng
ពិនិត្យមើលហាងជួសជុលរថយន្តទាំងអស់នៅ Shangcheng
and nearby parking lots.
និងចំណតរថយន្តនៅជិត។
Yes, sir.
បាទ។
Chunyu.
ឈុនយូ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you, Grandpa Gu.
សូមអរគុណលោកតា Gu ។
Enjoy the tea.
សូមរីករាយជាមួយតែ។
Weren't you going out?
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ?
You weren't feeling well,
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
so I was worried about you.
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
There wasn't anything important anyway,
មិន​មាន​អ្វី​សំខាន់​នោះ​ទេ,
so I canceled my plans.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ។
Chunyu,
ឈុនយូ
do you have
តើអ្នកមាន
any siblings at home?
មានបងប្អូនណានៅផ្ទះទេ?
What do your parents do?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You can't even handle this simple task?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​សាមញ្ញ​នេះ?
I'm sorry, Grandfather.
ខ្ញុំសុំទោសលោកតា។
I'll fix it right away.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Miss Gu is used to being pampered,
កញ្ញា Gu ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
so she probably doesn't know how.
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀប។
Grandfather's tea
តែរបស់ជីតា
has always been my responsibility.
តែងតែជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
It's still more appropriate for me to do it.
វានៅតែសមរម្យជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវា។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
What?
អ្វី?
The original contract won't be signed?
កិច្ចសន្យាដើមនឹងមិនត្រូវបានចុះហត្ថលេខាទេ?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Afraid that Grandpa Gu
ខ្លាចលោកតា Gu
will find his real granddaughter
នឹងរកឃើញចៅស្រីពិតរបស់គាត់។
and send you back to the orphanage?
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញ?
You...
អ្នក...
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It doesn't matter who told me.
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ។
A fake is still a fake.
ក្លែងក្លាយនៅតែក្លែងក្លាយ។
No matter what you do,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
you can't turn into a golden phoenix.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា phoenix មាស​។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grandfather, she...
ជីតានាង ...
Grandpa Gu,
លោកតា Gu
it's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I misspoke just now
ខ្ញុំនិយាយខុសពេលនេះ
and upset Miss Gu.
ហើយខឹងកញ្ញា Gu ។
Please don't be angry with her.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​នាង។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I invited you here for tea.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់តែ។
It's alright.
មិនអីទេ។
We'll have
យើងនឹងមាន
many more chances to meet in the future.
ឱកាសជាច្រើនទៀតដើម្បីជួបគ្នានាពេលអនាគត។
Yes.
បាទ។
Don't you agree,
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ,
Miss Gu?
នឹក Gu?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Do come for tea often.
មកផឹកតែញឹកញាប់។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Or I'll make you regret it for the rest of your life.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Threatening me?
គំរាមខ្ញុំ?
You just have someone named Mu as your backup, don't you?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Mu ជា​អ្នក​បម្រុង​ទេ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I've disliked him for a long time.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់យូរហើយ
If you push me too far,
បើអ្នករុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
I'll take on both of you.
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកទាំងពីរ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Xiaomeng.
ស៊ាវម៉េង។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Miss Jiang is my guest.
កញ្ញា Jiang គឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
It's alright, Grandpa Gu.
មិនអីទេ លោកតា Gu ។
This is all just a misunderstanding.
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
Raised for so many years,
ចិញ្ចឹមច្រើនឆ្នាំ
and still no manners at all.
ហើយនៅតែគ្មានសីលធម៌។
Well then, Grandpa Gu,
អញ្ចឹងលោកតា Gu
I'll be heading back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Looks like this move was the right one.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​។
Gu Nian must have some secret
Gu Nian ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងខ្លះ
that he's terrified the old man will discover.
ថាគាត់ភ័យខ្លាចបុរសចំណាស់នឹងរកឃើញ។
Sis.
បងស្រី។
Open up. It's me.
បើកឡើង។ គឺខ្ញុំ។
Niuniu.
នីយូនីយូ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Mom will be back after taking care of something.
ម៉ាក់នឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីថែរក្សាអ្វីមួយ។
I want to go with you.
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
I told you to wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
Crying again.
យំម្តងទៀត។
All you do is cry all day.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺយំពេញមួយថ្ងៃ។
You little jinx.
ជីងចក់តូច។
All my bad luck comes from your crying.
សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំកើតចេញពីការយំរបស់អ្នក។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Come back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Little one.
តូច។
What are you
តើអ្នកជាអ្វី
doing here?
ធ្វើនៅទីនេះ?
I'm waiting for my mom.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
It's already dark.
វាងងឹតហើយ។
Your mom probably
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជា
won't come back.
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
She promised she would come back.
នាងបានសន្យាថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Do you know what this place is?
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងនេះជាកន្លែងអ្វី?
An orphanage.
មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
She left you here.
នាងបានចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
She abandoned you.
នាងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
Sis.
បងស្រី។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We're grown up now.
យើងធំឡើងឥឡូវនេះ។
No one will abandon us anymore.
គ្មានអ្នកណាបោះបង់យើងទៀតទេ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Xiaomeng.
ស៊ាវម៉េង។
I've worked so hard to get where I am today.
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I can't let Jiang Chunyu take it away.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Jiang Chunyu យកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
That won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I can't allow it.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
It won't happen, sis.
វានឹងមិនកើតឡើងទេបងស្រី។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Whatever you want,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
I'll help you get it even if it costs me my life.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​យក​វា ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អ។
Nothing bad will happen.
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
It's going to be alright.
វានឹងមិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Jiang Chunyu actually came to us on her own.
Jiang Chunyu ពិតជាមករកយើងដោយខ្លួនឯង។
Could she have discovered something?
តើនាងអាចរកឃើញអ្វីមួយទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
She's probably trying to probe
នាងប្រហែលកំពុងព្យាយាមស៊ើបអង្កេត
for my weaknesses.
សម្រាប់ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
Then use the old man
បន្ទាប់មកប្រើបុរសចាស់
against me.
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
So what do you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Since she's set her sights
ចាប់តាំងពីនាងកំណត់ការមើលឃើញរបស់នាង
on the old man,
នៅលើបុរសចំណាស់,
let's turn her plan against her.
ចូរបង្វែរផែនការប្រឆាំងនឹងនាង។
Mr. Mu.
លោក Mu.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong, Mr. Mu?
លោក Mu មានរឿងអី?
I'm in a hurry to teach Weiwei.
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅបង្រៀន Weiwei ។
Suddenly so dedicated to your job.
ភ្លាមៗនោះឧស្សាហ៍ព្យាយាមចំពោះការងាររបស់អ្នក។
Weren't you trying to stop me from marrying Gu Nian?
តើអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការរៀបការជាមួយ Gu Nian មែនទេ?
Why are you giving up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ?
It seems Mr. Mu
វាហាក់ដូចជាលោក Mu
has fallen in love with me.
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
Miss Jiang, you're being way too confident.
កញ្ញា Jiang អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេក។
I, Mu Qiushan, have been in the business world
ខ្ញុំ Mu Qiushan បាននៅក្នុងពិភពជំនួញ
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I've seen countless women.
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីរាប់មិនអស់។
If I had to be serious about everyone I kissed,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានថើប
I'd be completely overwhelmed.
ខ្ញុំ​នឹង​ហួស​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
It's fine if you don't admit it.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Since you haven't fallen for me,
តាំងពីអ្នកមិនធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
you can't take advantage of me.
អ្នកមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំបានទេ។
I've said before
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
I will never be the other woman.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
How many more surprises
តើមានការភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្មានទៀត។
do you plan to give me?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Gu Ming.
ហ្គូមីង។
If back then
ប្រសិនបើត្រឡប់មកវិញ
I hadn't been so firmly against you two being together,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ
would things have turned out differently?
តើអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាខុសគ្នាទេ?
Mengting.
ម៉េងទីង។
This necklace
ខ្សែកនេះ។
belonged to my mother.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
It has a special energy.
វាមានថាមពលពិសេស។
In the future
នៅពេលអនាគត
we can pass it on to our son.
យើងអាចបញ្ជូនវាទៅកូនប្រុសរបស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Gu Ming,
Gu Ming,
who told you to give this necklace to her?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យយកខ្សែកនេះឱ្យនាង?
I've told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
our Gu family
គ្រួសារ Gu របស់យើង។
will never accept a woman without education
នឹងមិនទទួលយកស្ត្រីដោយគ្មានការអប់រំទេ។
and from a humble background
និងពីផ្ទៃខាងក្រោយដ៏រាបទាប
as our daughter-in-law.
ក្នុងនាមជាកូនប្រសាររបស់យើង។
Please give us your blessing.
សូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
Mengting,
ម៉េងទីង
she's three months pregnant.
នាងមានផ្ទៃពោះបីខែ។
A child needs a father.
កូនត្រូវការឪពុក។
Don't use your pregnancy to blackmail the Gu family.
កុំប្រើការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកដើម្បីបង្ខូចគ្រួសារ Gu ។
Get out of here now.
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Out!
ចេញ!
Mengting!
ម៉េង ធីង!
Lock him up.
ចាក់សោគាត់។
Gu Ming, watch out!
Gu Ming ប្រយ័ត្ន!
Gu Ming!
ហ្គូមីង!
Gu Ming, wake up! Gu Ming!
Gu Ming ភ្ញាក់ឡើង! ហ្គូមីង!
Gu Ming,
Gu Ming,
Dad later
ប៉ានៅពេលក្រោយ
searched everywhere for Jiang Mengting's whereabouts.
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Jiang Mengting គ្រប់ទីកន្លែង។
He only found out she had a daughter
គាត់ទើបតែដឹងថានាងមានកូនស្រីម្នាក់
and left Shangcheng.
ហើយបានចាកចេញពី Shangcheng ។
But I've been searching for over 20 years
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្វែងរកជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ
without finding any clues.
ដោយមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយឡើយ។
Come in.
ចូលមក។
Grandpa.
ជីតា។
Your ginseng tea is ready.
តែយិនស៊ិនរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Jiang Chunyu said
លោក Jiang Chunyu បាននិយាយ
my kidneys aren't good
តម្រងនោមរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
and I shouldn't drink this kind of tea.
ហើយខ្ញុំមិនគួរផឹកតែប្រភេទនេះទេ។
Are you truly filial or just pretending?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​កំសាក ឬ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត?
Such an important matter
រឿងសំខាន់បែបនេះ
and you know nothing about it.
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
Grandpa.
ជីតា។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I'll definitely learn carefully from now on.
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀនដោយប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
By the way, Grandpa.
និយាយអញ្ចឹងជីតា។
I've already scheduled a meeting with Manager Wang from Yingtian Construction
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Wang ពី Yingtian Construction រួចហើយ
to discuss cooperation tomorrow.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃស្អែក។
This guy is difficult to deal with.
បុរសម្នាក់នេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
You need to be more attentive.
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This Miss Jiang
កញ្ញា Jiang នេះ។
seems to have some connection with me.
ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
She looks somewhat familiar.
នាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
let's formally invite her another day
តោះអញ្ជើញនាងជាផ្លូវការនៅថ្ងៃមួយទៀត
to come over for a meal
ដើម្បីមករកអាហារ
and properly thank her.
និងអរគុណនាងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
That's a good idea.
នោះជាគំនិតល្អ។
You can arrange it.
អ្នកអាចរៀបចំវាបាន។
Yes, Grandpa.
បាទ ជីតា។
You're new here, aren't you?
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ មែនទេ?
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I don't care who you are,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណា,
bullying is not allowed.
ការបៀតបៀនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
You don't know your place.
អ្នកមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកទេ។
I'll teach you a lesson today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
You're a tough one.
អ្នកគឺជាមនុស្សតឹងតែង។
I like that.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
This is my father's keepsake.
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ឪពុកខ្ញុំ។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
I'm begging you, give it back to me.
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​សូម​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​។
You old bastard.
អ្នកចាស់ទុំ។
You will never
អ្នកនឹងមិនដែល
find your real granddaughter.
ស្វែងរកចៅស្រីពិតរបស់អ្នក។
This must be Gu Nian's trap.
នេះត្រូវតែជាអន្ទាក់របស់ Gu Nian ។
She's setting me up.
នាងកំពុងរៀបចំខ្ញុំ។
If you want the tiger cub, you must enter the tiger's den.
បើ​ចង់​បាន​កូន​ខ្លា ត្រូវ​ចូល​ក្នុង​រូង​ខ្លា។
I need to see
ខ្ញុំត្រូវការមើល
how her scheming tactics have evolved over the years.
របៀបដែលល្បិចកលល្បិចរបស់នាងបានវិវត្តក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
If she's improved at all.
ប្រសិនបើនាងមានភាពប្រសើរឡើង។
Mr. Wang,
លោក Wang
Yingtian Construction and our Gu Corporation
Yingtian Construction និងសាជីវកម្ម Gu របស់យើង។
have been partners for so long.
ជា​ដៃ​គូ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Your sudden request
សំណើភ្លាមៗរបស់អ្នក។
to increase profits by 5 percent
ដើម្បីបង្កើនប្រាក់ចំណេញ 5 ភាគរយ
doesn't seem appropriate.
មើលទៅមិនសមរម្យ។
Money is nothing.
លុយគឺគ្មានអ្វីសោះ។
I have plenty of it.
ខ្ញុំមានវាច្រើន។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm a big fan of yours, Miss Gu.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក កញ្ញា Gu ។
I've always admired you.
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
please sign the contract.
សូមចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
As long as Miss Gu
អោយតែកញ្ញា Gu
joins me for a drink in my room,
មកផឹកទឹកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
all terms are negotiable.
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់អាចចរចារបាន។
Then it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'll wait for you in my room.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Come to Xingguang Hotel
មកសណ្ឋាគារ Xingguang
Room 1502 right now.
បន្ទប់ 1502 ឥឡូវនេះ។
Immediately.
ភ្លាមៗ។
Baby, what took you so long?
កូនអើយ ធ្វើអីយូរម្លេះ?
I've been waiting forever.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
Who are you? What do you want?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I was tricked into coming here.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យមកទីនេះ។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Dream on.
សុបិន្ត។
Gu Nian didn't show up.
Gu Nian មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
You'll have to do instead.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជំនួសវិញ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!